# Тестовое задание

**Тестовое задание  на вакансию "Junior PHP разработчик"**

   ##Возможности:

- Возможность регистрации на сайте:
 
    + На начально странице нужно ввести логин и пароль после чего нажать кнопку "регистрация".
    + На втором экране регистрации можно добавить фото в формате png, jpeg, gif.
        + Фотография сохраняется в папку test/php/uploads.
        + PHP код расчитан на то что доступ к изображению будет осущесвтлятся по ссылке http://test/php/uploads/ЛОГИН.png
    + Для всех полей есть валидация через JavaScript. Отправка осуществляется через fetch запрос. Также присутствупет вализация на стороне сервера.
        + На серверной стороне существует проверка занятости логина который ввел пользователь.
        + Все пароли на серверной сторое шифруются.
- Возможность входа на сайт
    + Проверка логина и пароля осуществляется на серверной стороне. 
    + После входа на сайт пользователю показывается его логин, фотография и информация о нем, которую он указал.
    
   ##Запуск 
   
+ В папке **database** вы найдете готовую sql базу данных с пробным посетителем. PHP соединение расчитано на mysql на localhost пользователь root пароля нет.
+ Для захода на сайт он должен быть установлен на сервер (лично я использовал OpenServer).


   ##Оплошности

+ Возможность переключения языка сделана не самым лучшим образом, так как полностью переписывает весь html код, я допустил это поскольку пользователь видить лишь 1 из 4 экранов, поэтому нагрузка на систему не должна быть большой.
+ Нет адаптивной верстки под мобильный браузер.
+ Возможно странная реализация дизайна. К сожалению у меня с воображением не все так хорошо, поэтому это одно из лучших что я мог сделать.


   ##Тестовый аккаунт
   
  `login: GraFFony`
   `password: 1234`